¡¿Dagón?!
¿Qué estás haciendo aquí?
Para bañarme con mi prometida, claro.
Nos casaremos pronto, Halie.
Puedes mirar mi cuerpo todo lo que quieras.
Y por supuesto...
Puedo mirar el tuyo.
Entonces,
soy un "caballero"
¿Quién insiste en tomárselo con calma?
Yo...
Yo no...
¡Se suponía que no debías oír eso!
Escuché cada palabra.
Especialmente la parte acerca de que yo soy
"impresionantemente guapo".
¡Esas medusas son soplones!
Y tu...
eres un dios!
¿Por qué estabas escuchando a escondidas?
Porque mi prometida estaba describiendo mi cuerpo.
con tanto detalle.
Sería un tonto si no escuchara.
Entonces, ¿estás interesado en...?
¿Conocer mejor mi cuerpo?